AK1P = MURO
V7BA

INC000000656038


Efetuar teste de acesso ao Spacewalk e executar procedimento de registro para o servidor NPAA5382:

1. Acessar a interface Web do Spacewalk em  https://spacewalk.petrobras.biz e logar com credenciais Petrobras.
As chaves cadastradas foram ASA55O e ASRTBB. Validar se o login está OK.

2. Acessar https://conecte.petrobras.com.br/wikis/home/wiki/SATSPW/page/Registro/ .
Executar o procedimento de Registro contido no Manual do Usuário e executá-lo para o servidor NPAA5382.
Recomendado utilizar a chave de ativação 71-server-prd-7.

3. Após a conclusão, verificar se o sistema apareceu na interface Web do Spacewalk.


N3_SERVER_ACESSO - ACESSO DOCKER HUB






SUM: Solicito acesso ao Docker e Docker Hub para deploy de aplicações.
---
Acesso necessário para deploy de aplicações desenvolvidas para contrato Indra no servidor de testes NPAA5382, e futuramente em servidores de produção que serão instalados e configurados.

Mensagem de erro em anexo, encontrada ao realizar tentativa de download de imagem necessária para gerar build de aplicações web no servidor, com proxy devidamente configurado.

Serão necessários acessos aos seguintes domínios bem como seus seus subdomínios:

docker.com;
docker.io.

Chavas que realizam acesso ao servidor: ASA55O, ASADAX, ASATT