https://vcenter-vdi01

https://vcenter-cipd01.petrobras.biz
https://vcenter-cipd02.petrobras.biz
https://vcenter-cipd03.petrobras.biz	18:15
https://vcenter-cipd04.petrobras.biz
https://vcenter-cipd05.petrobras.biz
https://vcenter-cipd06.petrobras.biz
https://vcenter-cipd07.petrobras.biz
https://vcenter-ccti01.petrobras.biz


Almir da Silva Farria Junior - PrestServ/BRA/Petrobras@PETROBRAS, Patricia Cherem Ferreira - PrestServ/BRA/Petrobras@Petrobras, lgteixeira@indracompany.com, asilvaf@indracompany.com


Venho por meio deste solicitar criação de cofre no Conan.

Descrição: Armazenamento de senhas para chaves SA de aplicações Indra.

Motivo: Armazenamento de senhas para chaves: SACHBOT, SACBOT02 e SAIVSSD.


Y28T - patricia cherem


Solicito acesso ao console vcenter aos cuidados de Angelo para o servidor NPAA5382.

Nome do servidor: NPAA5382;
Grupo do AD: GG_RJ_SD_INFRA_ADMINS;
Suportado por no BDGC: N2-SD2_SUPORTE_AVANCADO.

Solicitação para acesso ao vCenter para servidor NPAA5382.







----- Solicito acesso a internet para chaves AS em nota, aos cuidados de Alan - Y853.

Solicitação para acesso a internet para chaves AS.

Acesso necessário para deploy de aplicações desenvolvidas para contrato Indra no servidor de testes NPAA5382, e futuramente em servidores de produção que serão instalados e configurados.

Mensagem de erro em anexo, encontrada ao realizar tentativa de download de imagem necessária para gerar build de aplicações web no servidor, com proxy devidamente configurado.

Serão necessários acessos aos seguintes domínios bem como seus seus subdomínios:

docker.com;
docker.io.

Chavas que realizam acesso ao servidor: ASA55O, ASBJ7F, ASADAX.